Team_WAF
We Are Family
Sub2smi by
WAF-CAP HOPE
조쉬 하트넷
라다 미첼
모짜르트와 고래
개리 콜
쉘리아 켈리
에리카 레어센
존 캐럴 린치
네이트 무니
전 이 일이 좋아요!
이번엔 버텨야 되는데...
택시회사란 회사는
전부 가봤는데
가는 족족 다 잘렸죠
이번엔 예감이 좋아요
여기 온지 7일 하고도
9시간 37분밖에
안됐지만
소리만 내는 거니까
놀라지 마세요
평소엔 꺼진 라디오처럼
조용해요
무전이...
문제가 있나요?
무전이 계속...
보세요
막 87번 도로를 지났으니
마트까지 13분 걸려요
223, 41번 도로 남쪽에
고속도로가 있는데
거기서 '디비전'이랑
'트렌토'가 가까워요
데이브는 10분 전에
왔을 거예요, 확실해요
스타벅스, 핫도그집 지나
모퉁이에 있을걸요
이게 전부 다
한번에 떠올라요
문제는 딴 사람 눈엔
안 보인단 거죠
위험하잖아요
무슨 짓이에요
정말 형편없는
택시기사네
- 간 떨어질 뻔 했네!
- 그러게 말이야
- 저거 봐
- 누가 다쳤어?
이게 뭔 짓이야?
어떤 미친 놈이야
미친 거야, 뭐야
이거 전부...
누가 물어줄 거야?
말 좀 해봐
네놈이 그랬지?
모임 늦겠다
집에 가자
어딜 가
너, 이리 와
어디 가요?
어디 가는 겁니까?
가면 어떻게 해요
이리 와요
택시!
안녕, 도널드
- 늦었어
- 미안, 늦었지
지난번에도 그 말했어
연속 다섯번이야
지각이라고
녹색
난 대학 가서 키가 컸어
1시간에 34센치씩
그래서 어쩌라고
물론 전문적으로
계절풍은 아니지만
36시간 동안
비가 14인치 내린 건
- 스리랑카에서도 드물어
- 내 글에 관심을 갖더군
그런데 트랜드가 안 맞대
그게 뭔지도 모르지만
LA다저스 홈 게임은
16번밖에 안 취소됐어
41년 야구 역사에서
4월에 8번이 취소됐고
6월엔 한번도 없지
7월에도
부모님이 전화하셨어
게시판 앞에서 보재
공원엔 게시판 없어
속은 거야
절대로 안 올걸
주목, 10분 후에
공원으로 출발한다
시간 맞춰서 가야 돼
17번 버스 타고
301번으로 갈아타
토큰 필요한 사람?
와서 가져가
부모님은 날 못 찾는대
실제 사건에서 영감을 받아
이야기를 구성했습니다
매번 그러니까
놀랄 일도 아니긴 해
그레이시, 나 좀 봐
날 안 찾을 거래
끝까지
매번 그러니까
놀랄 일도 아냐?
택시 타고 가자
난 대학 가서 키가 컸어
1시간에 34센치씩
불렀어?
그레이시, 오늘 모임은
좀 다르게 할 거야
그러니까
공원에 도착하면
여자들을 다 모아줘
난 남자들을 모을게
외야석으로 갈 거야
숫자 48은 희한해
4에 8을 더하면 12고
4하고 8을 뒤집으면
84잖아
거기서 48을 빼면 36이고
전부 12의 배수야
36도 신기해
3에 6을 더하면 9잖아
뒤집으면 63이고
36을 빼면 27이지
이것도 전부 9의 배수야
- 144는 1 더하기...
- 왜 따로 모아?
난...
속 깊은 얘길
나눴으면 해서
이성이 옆에 없으면
덜 부끄럽잖아
내 경험담도 말해야지
그러지 마
네 얘기 엄청 지루해
소설로 치면
긴장감도 없고 처져
어차피 당신은 못 들어
여자가 아니잖아
난 들어야 되잖아
벌써 지겹다
처음 보는 이름인데
이사벨 소렌슨!
그레이시가 챙겨줘
다들 소개도 해주고
안녕
반가워
무슨 말을 할지
모르겠네
좋아, 나 좀 거들어 줘
질문을 하는 거야
'베이비 루스' 사탕은
사람 이름을 딴 거야
그로버 클리블랜드
대통령 딸
교수형 집행도 했었대
뉴욕 버팔로에서
아냐
이상한 소리 해대니까
정신이 없어져 버렸잖아
사생아가 있었던
대통령으로도 꼽히지
토머스 제퍼슨이나
워렌 하딩하고 함께
뭔 소리야
세 남자가 아일 가졌다니
살았던 시대도 달랐잖아
난 있지...
있는 말 그대로
알아들어
사실 내가 어렸을 때...
부모님이 TV로
올림픽을 보셨는데
선수가 기록을 깼어
다들 정말 흥분했었지
이런 생각이 들었어
레코드를 깨서 그런 거면
나도 할 수 있는데!
그래서 했지
이웃집 꼬마애가
나 하는 걸 보고
알아채고는
소리를 지르더라고
정말 싫었어
괴물! 괴물이다!
난 개처럼 짖었어
왜냐하면...
괴물이랬으니까!
동물들은 걔들처럼
잔인하진 않은데
글쎄, 이제
무슨 얘기 해줄까?
어린 시절 얘기부터
하는 게 좋겠어
난 좋은 집에서 자랐어
부모님은 내가 두살 때
눈치를 까셨지
부모님이 바라던
그런 애가 아님을
정상이 아녔거든
빨리! 5589에 3972를
곱해서 17로 나누면?
1305853.411...
봐, 내 말이 맞지?
맥도널드가 130억 매출
올렸단 건 말이 안돼
한 사람이 한 해에
43번 갔단 얘긴데
그럼 8.49일마다 한번...
사람은 억제할 수 없어
예측할 수도 없고
근데 숫자는 달라
정말 달라
아스퍼거 증후군은
사람들과 지내길 좋아해
그럴 기회가 없을 뿐이지
난 열네살에 독립했어
히치하이킹으로
여행을 다녔고
하루는 트럭이 섰는데
나 보고 웃는 게 이쁘대
그래서 탔지
한데 강간만 하고
날 내려놓고 가버렸어
난 남자랑 섹스를 하면
옆에 있어달라고
할 줄 알았는데
왜 그럴 줄 알았어?
여자랑만 했었거든
제기랄
바보 같은 짓이었지
그냥 가버렸어!
정말 싫어!
다른 얘기할 사람...
도널드!
- 도널드!
- 잠시만
근데 왜 웃어?
강간당한 게 웃겨?
그래, 웃어들 보라고
의사가 뭐라든
여기 안 올 거야!
잠깐만요
이게 무슨 난리죠?
난리가 아니라
싸움난 건데요
안녕하세요
도널드 모튼입니다
난리난 거랑
싸움의 차이는 알아요?
아님 당신도
같은 멍청이에요?
우리가 남들과 다르긴 해도
'멍청이'는 아니에요
이 여자들 편들지 마요
나 폭발하기 직전이니까
우리도 그래
난 독특한 거지
이상한 게 아냐!
그래요, 난리가 아니고
사이가 나쁜 거죠
스웨터 이쁘네요
이봐요, 난 당신네 모임에
처음이에요
진심으로 충고하는데
이 여자 좀 모자라요
자존심 상했나 봐요
네 자존심이나 챙겨
이 오리 자식아
너도 비정상이잖아!
네가 뭔데 껴들어
- 난 도널드 모튼인데
- 무슨 헛소리야!
아무 소리 아닌데
뭐가 뭔지 모르겠어!
나도 그래
똑같잖아
뭔 말한 거지
같은 증상이라고
우리 같은 사람끼리 있어봐야
좋을 턱이 없지
그녀 이름은
이사벨 소렌슨
이름 철자가 8개야
내 이름은 6개니까
좋은 징조가 틀림없어
왜 그렇게 화가 났을까
그냥 그랬어
등 뒤에 대고 소리치던데
정말 멋지지 않아?
322, 또 좋은 징조다
322일이란 거지
나보다 세살 연상이니까
3 곱하면 966일
나보다 더 살았어
정말 통하는 남자
만나봤어?
우리 둘 다
목요일에 태어났어
같은 날이나 마찬가지야
그 사람 자폐야
키 크다고 말했었나?
봉고, 그만
아름다움에 사로잡히면
기분전환이 되지
여보세요
여보세요?
여보세요~
전화가 잘 안되네, 그치?
도널드가 모임 만들고
내가 첫번째 회원이에요
도널드도 아스퍼거잖아
숫자를 잘 다룬다던데
정말이에요?
네, 끝장나요
그런데 보면...
- 어떻게 잘하는데요?
- 난 작가예요
- 글을 써요?
- 네
근데 읽지는 마요
여자들은 불쾌하니까요
19를 안 세면...
24는...
5는 머릿속에 두고...
습도 전선의 유일한 기록은
인도 남부 하이데라바드
정말 섹스해 봤어요?
잠깐만
계절을 생각해 보면...
관심을 끌려고 애쓰는...
로저, 윌리암 매킨리 취임 때
날씨가 어땠지?
- 그때가...
- 1901년 3월 4일
폭설이었어!
최고 17도, 최저 -5도
적설량은 3.4인치
무슨 말했어?
내가 작가라고
근데 작품은 읽지 말랬어
여자는 불쾌할 거라고
그러니까 뭐래?
안 가르쳐 주지
힌트 줘
같이 할로윈 파티 갈 거야
잘 됐네
자세히 말해봐
배트맨 차림으로 갈 거야
오늘날 대중문화 쇠퇴를
비판하는 거지
이사벨은 뭘 한대?
- 상관없잖아
- 내가 궁금해서
물어봐
- 뭘 할 건지?
- 나랑 갈 건지!
너무 걱정돼
내가 물어본다고...
둘 다 아스퍼거 증후군에
정서기능 장애라
증상도 똑같잖아
근데 난 반대로 박명수마냥
호통이나 치지, 지금처럼
그래도 널 좋아하잖아
아까 웃던데
나 보면 다들 웃어
웃는다고 파티 가냐고
제발
저번엔 미안했어
맛있겠다
내 쿠키!
내 쿠키 먹지마
그러면 안돼요
내 거 먹었어!
내 쿠키야, 안돼!
그만 해요, 그만!
괜찮아요
괜찮아
여기 있잖아요
좋아요, 미안해요
근데 그러지 마요
엄마한테 전화할 거야
게시판 앞에서 데려간댔어
뒀다가 먹어
엄마한테 전화할 거야
게시판 앞에서
데려간댔어
안녕, 도널드?
나 기억해요?
네
그렇구나
그레고리가
당신 얘기 해줬는데
계산 잘하는 거요?
알아버렸네
- 난 곧이곧대로 듣죠
- 나도요
7살 때 아빠랑
식당에 갔는데
아빠가 주문하자는 말을
'온 사람 몇이니'라고
알아들어서
사람들 숫자를
세어버렸어요
- 얼마나 됐는데요?
- 437명
농담이에요, 설마 그렇게
바보짓을 했겠어요?
가야겠네요
애완동물 돌봐야 해서
나도 새 6마리 키워요
이사벨, 할 말이 있는데요
내일 점심에 얘기할래요?
네
좋아요
안녕
안녕!
안녕, 이사벨
안뇽, 이사벨
방가, 이사벨
이사벨, 이사벨...
원숭이는 관심 없어
보이는데요
완전 웃기다
웃는다
잘 웃네
맘에 든다는 제스처야
너도 엉덩이 보여줘
맨드릴개코원숭이는
아침을 2시간 동안 먹어요
1년에 262만 8천초를
아침식사로 사용하니까
남은 시간 2천 8백...
9십만 8천초에
다른 일을 하는 거죠
맨날 이러진 않아요
안 할 수도 있어요
계속 해요
완전 좋아요
잘 됐네요
못 참으니깐...
알아요
나도 못 참는걸요
우린 자폐잖아요
내가 금속음을
못 참듯이요
그 소리만 들으면
비명이 터져나와요
아주 오래 전에
알아챘어요
나 때문에 사람들이
놀란다는 거요
그래서 티 안 내려고
노력해요
그래도 가끔은...
그냥 내키는 대로 해요
뭐가 잘못됐는지 몰라서
며칠 전 공원에서 본 사람도
많이 놀라던데
언젠간 용서해 주겠죠
이사벨, 강간당했다는 거
강간은 아주 나쁜 거야
아주 심각한 거라고
정말이야
지금 당신 속마음
말한 거야
설마
아냐, 그랬어
그랬다고
왜냐면 당신은
나한테 반했으니까
그리고 나한테
잘 보이고 싶어해
그런데 효과 만점인걸
- 우리집에서도 이러는데...
- 마찬가지
녀석들 똥에 질려서
집 나갈지도 몰라
안됐네요
밤에 다시 몰래 와서
다 풀어줄까봐
북극곰만 빼고
너무 따뜻하니까
농담
자, 시간이 됐어요
할 말 있댔잖아
그레고리가 같이
할로윈 파티에 가재요
그거였어?
난 할로윈 파틴
안 가니까...
내 친구들은
할로윈 복장을 하고
자신을 숨기죠
슬프긴 해도
좋은 방법이지
나도 집에서 하긴 해요
아무도 보진 않지만
그건 나 자신이죠
날 파티에 데려가줘
변장도 하고...
그럼 소인에겐
큰 영광이겠습니다
파티장 말고
쇼핑몰에서 만나
우리만 하는 것도 아니니
알아보지도 못해
그래서 난 할로윈이 좋아
안녕, 이사벨
아자, 아자
안녕
안녕, 이사벨
이사벨...
9시간 37분 전
좋은 징조야
577분 남은 거니까
일급 숫자야
잘 지냈어, 이사벨?
늦었다
이상하지, 9시간 23분이나
일찍 시작했는데
그거 알아?
아예 안 가는 게 낫겠어
벌써 가버렸을 거야
안 갔는데 날 보면
화를 낼 테니까
할 말이 없으면...
그것도 난감하고
역시 안 가는 게 좋겠어
우리 초인종인데
금방 올게
귀여운 고래네
모짜르트 박사님
모짜르트는
박사가 아녔어
교향곡 40번 G단조
노여움, 열정, 초월
당신 같네
고마워
미안, 63분 늦었지
정말 가려고 했는데...
괜찮아, 긴장하고
있었던 거 알겠어
가자
809번이 아니라
303번을 타려 했는데
303의 제곱은
91809인데
마지막 세자리가
809니까...
뭘로 할지 까먹었어
뭐였냐면...
거봐!
긴장한 거 맞잖아
이쪽으로 가야지
- 이건 진짜 당신이야?
- 응
이거 짱이다!
당신, 그 안에 있어?
뭘 보고 웃는 거야
내 남자친구는
채식주의자라고
남자친구 있었어?
아니, 농담이지
고래도 채식을
하긴 하잖아?
고래는 채식주의 아냐
크릴을 먹잖아
- 그게 뭔데?
- 아주 작은 새우
그래서 고래 했구나?
다른 이유도 있지
여섯개만 대봐
- 첫째, 덩치가 크지
- 그래?
- 응
- 그리고?
내 인생에 나 자신이
늘 구경꾼 같았어
퍼레이드 구경하듯
고래가 되면
퍼레이드를 하는 거잖아
고래에 대해
모르는 게 없구나
- 그럼
- 말해줘
너무 길어
막차는 두 시간 남았지?
47분하고 3...
아니 2, 1, 1초
도널드가 해봐
버스 온다
그러게
그러니까, 도널드
우리 첫키스 해
이 혀는 말고
이거 좀 벗어봐
그만 벗어도 되잖아
안에 입은 게
좀 별로라서
그래?
상관없어
위로 빼봐
고래군은 그만
바다로 가야지
'이 셔츠 안엔
예쁜 여자가 있어요'
괜찮네
세탁물에서 꺼내 입어서
잘 생각해 봤는데
혀도 괜찮은 것 같아
전화해!
언제?
언제 전화해?
저리 가
앉아
아프잖아!
애기야, 빨랑 가
긴 말은 다 씹을 거예요
이상, 끝
도널드 모튼이야
8번째 남기는 거야
적어도
너무 많이 전화해서
미안한데...
언제 할지 안 알려줘서
그러니까
더 귀찮게 안 할게
아까도 그 말 했어
다시 말 하는데
어젯밤에 고래 힘들었어
그리고...
이해해
정말로 이해해
언제나 기억할 거야
우리가 함께 한 시간
그리고...
도널드 덕!!
이런, 집에 있었구나
할 말이 없어서
전화 못했어
데이트 장소도 못 정했고
놀이공원 갈까?
도널드, 여기서
전부 다 보여
하늘 좀 봐
내 옷이랑 똑같다
정말 멋지겠다
특히 동쪽...
석양이 끝내줘
그런데 해는
서쪽으로 지잖아
얘기는 그만
좀 재미없다
눈 좀 떠봐, 신나
게임센터에 있는 거 같네
인수분해 하고 싶을 때는
그냥 떠올려
눈앞을 지나가지
숫자 말해봐
좋아
거기다 소수를 쏴
3은 안되고
5도 안되고
5는 택도 없는 거지
끝이 5나 0이 아니니까
다음은 7하고 11
19를 넣으면
두개로 나뉘지
19하고 31로
자기 계산하는 거
완전 섹시해
소수가 끝내주지
니가 좋아
너무 똑똑해!
멋지다구!
이거 잘하는 법
알려줄까?
이것 봐
동시에 던지면 돼
안돼
그만 해!
그만!
잠시만요
괜찮아
걱정할 것 없어
판다곰 땄어
4개 맞췄거든
집에 가면 안돼?
가자
놀라지 마
괜찮아
좀 나아졌어
새한테 한 말이야
안녕
이리 와, 아가야
걱정마, 얘기만 했어
걔는 앵무새 던디야
안녕, 던디
그건 리키, 저건 루시
안녕
저기는 파이야치랑
치킨 부
그리고 여긴
돈 후안 데 마르코
집구경 좀 해볼까?
물건을 모으는 편이야
어떻게 될지 모르잖아
어머니 돌아가셨댔지
직접 묻어드렸어?
응
좋아
앉을까?
예쁘지
이리 와
그래
알았어
여기 앉을래
여기 앉을래?
이리 와
너도 가자
넌 여기... 그래
뭐 먹을래?
- 오래된 거야?
- 그럼, 당연하지
오래된 거야 많지
그런 게 좋아?
도널드
안 한지 오래됐냐고
미안해
생뚱맞았지
그게...
그걸 해본 적이...
아주 오래오래 됐어
짐작은 했어
섹스하면 아주 좋겠지
옷 벗고 하는 일 중에
가장 재밌는 거니까
멋진 남자들이랑
만났을 텐데
장난해?
너 정말 섹시해
덤으로 매력까지...
너 같은 사람
정말 처음이야
정신적인 거?
고리던지기로 작업한 남자가
또 있었을 거 같아?
많이
글쎄, 눈뜨면 다 가버려
난 아침까지 있을게
우리집이잖아
침실은 있겠지?
가고 싶어?
지금?
저기... 정글에서도
어떤 코끼린 코가 길고
어떤 건 더 작고
글쎄 코끼리 코가
길든 말든 상관없잖아
멀쩡하기만 하면 되지
자기한테 실망할 일 없어
어떤 모습이라도...
난 당신을 원해
이사벨!
처음엔 화가 났어
메모도 없어서
근데 그게
생각해준 거더라고
정말 다정했는데
왜 내 맘을 아프게 하지?
말로 안 하는 게 나아
그렇지?
그냥... 맘속에 숨겨두고
그만 생각하자
그녀는 아름다운 얘길
많이 해줬어
일부러 말한 게 아닌데
막 더 생각나
그런 말을 왜 해서
가슴 아프게 하지?
섹스가 맘에 안 들었나?
내 얘기 하는 거야?
먹이 주러
집에 갔다 왔어
오늘 할 일 생각했어
자기 멋진 옷 사는 거
정말...
가장 친한 녀석 봉고야
안녕
- 음식하고 있었어
- 최고야
응...
최고야
저기 온다
응, 온다
요새 왜 안 왔어?
친구들도 네가 배신했다는
진실을 알아야 하잖아
난 진실을 믿어
가십이겠지
그 사람이랑 자니?
제니스, 사적인 질문이잖아
당연하지, 넌 괜찮아?
걔 계산하는 거 싫지 않아?
양말은 갈아 신어?
거시기는 쓸만하고?
아니, 아니
마지막은 맞아
일요일 5시에
영화 보여줄래?
제니스, 토요일에
이사벨 만나, 미안
넌 딱 사악한
배신자 캐릭터야
소설에 많이 나오는
인생도 마찬가지지
안녕
반가워, 그레고리
좋은 향이 나
다들 알다시피
이사벨하고 할로윈 후로
만나고 있어
어떻게들 생각하나
궁금해
성폭행이야
그건 아주 심각한...
넌 신분을 이용해
섹스 상대를 강탈한 거야
회장직 내놔
내 여동생이 변호사야
그레고리, 도널드랑 난
이제 막 알았어
그럼 나랑
데이트할 거야?
지금 난 도널드가 좋아
지겨워지면
나랑 데이트 할 거야?
스키츠, 네 의견은?
나랑 이사벨에 관해서
질문 있어?
한번 사정할 때
정자가 2~3억개 나와
펭귄은 1년에
1회만 교미해
그리고 3분을 지속하지
난 그게 정말
섹시한 거 같아
왜냐고?
알고 싶으면
너한테만 말해줄게
알고 싶어
난 하나도 안 궁금해
스키츠?
펭귄이 오랜 기다림 끝에
다시 사랑을 나눌 땐
가슴을 맞대고 서서
머리는 뒤로 젖혀
물갈퀴를 흔들고
노래를 하지
서로 너무 행복하니까
그레이시는 어때?
난 슬퍼
나랑 이사벨 때문에?
브로윈 아버지가
혈액암에 걸렸대
보통 사람들도 아파
다 그런 거야
요샌 치료법도 다양하고
많이들 낫잖아
가야겠어
게시판 앞에서 보쟀어
회의 막 시작인데
부모님이 기다리시겠지
- 좀 늦겠...
- 같이 가줄까?
전화도 같이 해줄게
같이 기다리자
게시판 앞에서
그렇게 하고 싶어
나도 갈게
다른 날 가
장례식 가도 될까?
난 안 가는 건 확실해
도널드!
하루만 봉사하자
누가 뭐라겠어
아, 드러!
완전 심하다
이지, 나 왔어!
맙소사
뭐 한 거야?
내 거 다 어딨어?
좀 일어나봐!
다 여지
정리만 했어
좋아할 줄 알았어
어디어디 있는지 다 알아
이제 괜찮은 거지?
비밀은 무덤까지
가져갈게
내 샤워 커튼은?
버렸어
뭐? 이런
병원에도 전화해 봤는데
그 커튼은 죽었어
여긴 내 집이야
전부 내 거야
자긴 손댈 권리 없어!
좋아할 줄 알았어
내 삶을 훔쳐갔어
2하고 85...
됐어
죽으려고 환장했어?
좀 더 있다가요
H-라임, 무슨 뜻이지?
'해리 라임'이지
오슨 웰즈가 연기했어
'제3의 사나이'
영화 제목
이 번호판이 더 좋네요
로마자로 바꿀 수 있어요
그럼 215고
1을 더하면 216
6의 세제곱이죠
27은 3의 세제곱
주차장에 있는 숫자
다 보려고요
그럼 진정이 되죠
직장에서 짤렸나?
애인한테 짤리겠죠
샤워 커튼도 버림받고
주민등록번호 뭐예요
그만!
안녕, 14번째 메시지야
있잖아, 응답 메시지
바꾸는 게 좋을 거 같아
상사가 전화할지도
모르잖아
난 정말 괜찮아
저녁 망쳐서 정말 미안해
정말, 너무 미안해
다시는 안 그럴게
샤워 커튼은
지옥에나 가라지
미안해
다들 봐
내 남자친구야
도널드 모튼
아, 그 샤워커튼?
맥 파라데이
브렌다 맥키
완다는 내 멘토
내가 선물한 옷이야
세일해서 샀어
내가 그날 아파트를
청소했던 건
이런, 새가 있네
깨끗한 게 좋은 거니까
그런 거지?
친구도 더 많이
올 수 있고!
우린 놀러오는 친구도
하나도 없잖아
응, 왜 그런지 알아?
글쎄
도널드?
이지
정말 조용하지
이만큼 아름다운
곳이 없어
다들 가만
내버려 두질 않잖아
우리 거야
여긴 우리만의
특별한 장소야
우리한테 필요한 건
뜰이 있는 작은 집이야
그늘에 앉아서
꽃도 심고
별 아래서 키스도 하고
그래
내겐 하늘이
큰 의미가 있어
괜찮은 곳을 찾았어
우리 월세 정도면
충분히 빌릴 수 있어
이지, 나 해고됐잖아
제프리스 박사님이
날 돌봐주시는데
당신 얘길 했어
모임도 만들었다고
다들 외면하는
외로운 사람들을 위해서
나도 외로우니까
그래서 한 것뿐이야
당신이 얼마나
잘하고 있는지 말했어
다들 당신을 얼마나
좋아하는 지도
이게 당신 진짜 일이잖아
돈을 받지 않을 뿐이지
대학에 일자리가 있는지
알아봐 달라고 부탁했어
- 좋은 일 계속해야지
- 뭘 했다고?
박사님이 좋다고 하셨어
이지, 메디컬 센터엔
택시가 없잖아
도널드 덕, 대답해봐
나 행복하게
해줄 거라면서
당신이 수학에
천재라고 들었는데
누가 그래요?
제프리스 박사 추천으로
소렌슨 양과 통화했어요
기분 나쁜 건 아니죠?
오히려 이쪽에서
실례가 됐겠죠
전화로도 들었고
대학 성적도 대단하던데
왜 택시 운전을 했죠?
대학 졸업하고
IBM사 면접을 보는데
어떤 삶을 원하냐기에
맥너겟 12조각
치즈버거 2개 사먹고
세탁소에 갈 정도랬어요
완전 굳었겠군요
웃더니 나중에
전화한다고 했어요
안 했지만
모튼 씨...
난 메디컬 센터
행정 서비스를 운영합니다
당신 이력이
맘에 들어요
특수한 사람들에게
기회를 주자는 취지니까
자폐 증세 말하는 거죠?
맞아요
문제 발생을 찾는
통계프로그램을 체크해요
컴퓨터 오류를 찾아서
알려주면 돼요
- 할 수 있겠죠?
- 그럼요
나도 못하지만
다들 손도 못 댔죠
잘 해봅시다
이건 어디다 놓을까?
- 도널드!
- 왜?
죽을 각오 해!
좋아, 준비됐지?
- 아니
- 됐잖아
- 아냐
- 걱정 마시라
가위 준비
물 뿌린다
하나, 둘, 셋
- 발사
- 안 해, 안 해
- 도널드, 김새게
- 안 할래
괜찮다니까
일루 와~
안녕하세요?
날씨 좋네요
안녕하세요
우리 옆집인가 봐
너무 비싸, 던디
너무 비싸
좋아
잘 다녀와
안뇽
이사벨, 저기
할 말이 있는데
내가 가끔
욱할 때가 있잖아
- 그런데?
- 그렇지
말해봐
오늘, 사장님
저녁식사 초대한 거
그냥 분위기도 좋고...
잘 치렀으면 좋겠어
아주 좋은 분이시고
지금 일도 맘에 들고
- 그러니까...
- 남들처럼 평범하게?
- 응
- 알았어
오늘 좋은 하루 보내
자기도
안녕!
이지, 우리 왔어!
문 좀 닫아주세요
새를 다 우리에
넣어달라고 말했는데
못 했나 봐요
이리 온, 이리 온
여기 있자
여기...
저기 있네요
이지
새가 전부 나와 있어
그래
행크 월레습니다
이사벨이죠?
- 목소리는 들었었죠
- 그렇죠
천재 모튼 씨 얘길 했었죠
누군지 아시죠?
오늘 아침에 저 사람이
특별히 부탁을 하길래
오지 마시라곤 못 했어요
제가 비정상으로 보이거든
언제든 지적해줘요
농담이니까
얼지 마세요
- 야채 라자냐 어때요?
- 좋죠
맥주는요?
들어오세요
겨우 라자냐라니
잘 볼 줄은 모르지만
저거...
잘됐네요
별로 듣고 싶지도 않은데
그림이 아주
인상적이에요
아, 네
고마워요
사람들이 이렇게
그리지 말라던데
눈깔도 덜 그리고
폭력적이지 않고
멀쩡한 걸로요
도널드한테도
봐달라고 해요
음악도 들려주고요
도널드만은 날
이해해줬음 해서요
이해하고 있는데
모르나 봐요
다른 사람들도 이해해요
아주 정상적이잖아요
난 기본적으로
고장이 났어요
보통 사람 시선에선요
전엔 피아노 조율사를 했죠
아주 잘해요
벌이가 좋았어요
괜찮은 장사지만
고객 중 반은 괴롭히고
나머지 반은
제가 바보 같은 얘길
불쑥 하곤 해요
좀 특이하죠?
목소리가 좀 커요
화도 못 참고
건방지고, 성질 급하고
바보같이 굴죠
난 착해요
믿거나 말거나
그게 중요한 게 아니라
이렇게 아량 넓은 남자랑
산다는 게 봉 잡은 거죠
저희 계획 들어보셨어요?
계획은 아니에요
어떻게 할지...
그냥 생각해본 건데
커다란 모래통을
여기 거실에 둘 거예요
사람하고 동물이
같이 놀게요
그리고 밖에는
커다란 사육장을 세워서
새, 도마뱀...
봉고도 마음껏 놀고
- 봉고 보셨어요?
- 아뇨, 소개 못 받았는데
겨울이 해마다 점점
늦어지는 거 아셨어요?
그리고 이건 순전히
도널드 생각인데요
뜰에다 피아노를 놓고
동네 동물한테
제 연주를 들려줘요
지구 온난화겠죠
끼어든다고
화제가 바뀌겠어?
자폐증인 거 티나
어디까지 했죠?
벽이었나요?
벽을 가장 좋은 색으로
칠할 거예요
카펫이나 패브릭으로
정글 모양을 만들고
출입구 옆에
고래 모양을 설치하고
마지막으로
큰 수족관도 놓을 거예요
새도 정말 사랑하지만
물고기도 좋거든요
그 돈은 다 누가 내!?
둘 다 미쳤다고
생각할 거야
그 일자릴
누가 알아본 건데
나 좋으라고 그랬지
그래서 이 집도 사고
이 비싼 것도 사고...
우리 꿈이 다른 건
확실해
그 일은 딱 당신 거였어
내가 등 떠밀었지
살살 꼬셔서
내가 안 그랬으면
절대 안 갔을 테니까
다 당신을 위한 거였어
스스로를
자랑스러워할 테니까!
당신이니까
전부 다 참았던 거야
난 당신도 날 그렇게
대해줄 줄 알았거든
그런데 이건 아니잖아
사장한테
예의바르게 굴라고?
여기까지 하루아침에
된 건 줄 알아?
고래 복장에
썩은 욕실이나 썼으면서
아까 그랬던 거
다 쇼였지?
저녁 내내 멀쩡한 척
한 적이라도 있어?
아니
우린 미쳤잖아
있는 그대로 한 거야
그게 당신이라고?
원래 그런다고?
바로 그거야, 도널드 덕!
나도 어쩌지 못하는 날
내 모습 그대로를
봐준 게 당신이잖아
당신이 두려워하는 게
맘이 아팠어
- 두려워해?
- 집에 데려왔잖아
예쁘고 똑똑한 와이프
보여주면서
멀쩡하다고
증명하고 싶었겠지
당신과 마찬가지로
미쳤다는 거 알았겠지만
나보다 더 미쳤지
훨씬 더
우린 다른 게 하나 있어
당신은 정상이
되고 싶어 해
간절히 원하지
그래서 우린 안돼
나 가버릴 거야
돌아왔을 땐 없길 바래
절대 오지 마
후회하게 해줄 거야!
전화번호부에도 없고
다른 방법이 없었어
혹시나 하고 3분마다
전화할 네 모습이 훤해
이젠 화 안 났어, 도널드
괜찮아졌어
내가 했던 말들
신경 쓰지 마
전화한 사람들 다
이거 들었을 텐데
아무하고도 길게
사귄 적이 없어
결국 너랑도
깨질 줄 알았어
충고 하나 할게
시간 제한을 둬
한 20번만 다시 듣고
지워 버려
난 32번 들었는데
돈 드는 것도 아니잖아
걱정마
이사벨하곤 안 사귈게
내가 너한테
어떻게 그러겠어
고래 보러갈 사람?
아주 유익할 거야
날씨도 기가 막히고
근데 내 예보로는
아마 저기압 전선이라
배를 타면
심하게 흔들릴 거야
바다까지 가려면
5시간은 걸려
그치만 도널드는
고랠 가장 좋아하잖아
이사벨한테 차여서
우울한 것도 풀릴 테고
난 안 가, 확실해
배 위에서
강의해도 되잖아
아주 유명한 자리야
반정부 강연을 하자
체스터 아서랑
밀러드 필모어 행정부
일곱이네
두명 더 가야 해
일요일에
고래 보러 가자
일요일엔 병원 가서
아빠 봐야 돼
이사벨한테 전화해야지
난 안 싫어할 거야
여자 친구들 소개해줄까?
왜 나랑 살려는지 알았어
이사벨보다 깔끔해서?
나보다도 깔끔해
소설 주인공 같아
음식까지 정리하는 사람은
나 말고 없을 걸
해주고 싶은 말이 있는데
그만 하자
우리 모임 관두지 마
우리한테 넌 하느님이야
이사벨은 그 다음이구
다신 안 오겠지
분위기가 좀 식겠어
안 들려!
메시지 왔어
17개나
맞아
내 거 아냐
도널드
도널드, 전화 좀 받아
이런, 죽었어, 도널드
봉고가 죽었어
이사벨 토끼
어딨어?
왔구나
난 왜 미쳤을까?
태어나서 키우던 건
다 잃어버렸어
왜?
보고 싶었어
새들이랑 고래 보러
한번도 안 왔어
정말 보고 싶었겠다
가져가 버리면
내 집이 아니게 되니까
친구해줘, 도널드
제일 친한 친구
네가 정말 필요해
결혼 같은 거
하고 싶어 했었지
- 내가 그런 말 했나?
- 말한 건 아니고
대신 친구는 안될까?
섹스 안 하는 거?
부담 없는 거
우정을 나누고 싶어
그렇게 할래?
그러자
정말 좋다
그녀가 원하는 걸
네가 어떻게 아는데?
난 이사벨이 말할 때
눈을 봤어
난 거기 없었잖아
결혼 얘길 했었어
너랑 안 한다는 말을
하려고 꺼낸 거지
하지만 내가 아니고
그녀가 꺼냈어
그리고 섹스 얘긴
싫다고 딱 말한 건 아냐
여자가 섹스를 원할 땐
'예스'라고 말해!
- 그게 뭐?
- 도널드
도널드, 도널드!
내가 하려는 말은...
예쁜 아가씨 등장!
빨래도 적당하고
건조기 좋다
잘 돌아가시고
그치만...
넥타이 고쳐 맸어?
테이블 준비됐습니다
이쪽으로 오세요
여기 정말 예쁘다
이거 봐!
쪼그만 물고기야
세 마리네
안녕~
여기입니다
코트 벗으시겠어요?
- 고마워요
- 천만에요
- 여기 메뉴입니다
- 고마워요
웨이터가 곧 올 겁니다
좋은 시간 되십시오
이거 정말 비싸네
감명 깊어
- 이지
- 이런!
전 재산 털어야겠다
여기 음식이
제일 좋다기에
특별한 곳을 원했거든
특별한 얘길
하고 싶어서
깜짝 놀랄 얘기야?
안녕하세요
뭔데?
무슨 얘기야?
도널드?
- 술은 어떤...
- 저리 가요, 뭔데?
- 두 분 얘기 나누세요
- 말해줘, 어서!
뭔데?
이지
당신이 원하는 건
바로 이거였어
우리집도 얻었고
일자리도 찾아줬고
그리고 싸우긴 했지만...
다시 날 받아들여 줬잖아
당신은 결혼을
원하는 거야
나도 원해, 당신은
내게 찾아온 기회니까
난 그 기회를 얻고 싶어
정말 좋게 들린다
당신은 내 유일한 기회야
사랑하니까
나도 당신의 유일한 기회고
당신도 날 사랑하니까
나랑 결혼해줘, 이사벨
- 날 건져준다고?
- 이사벨, 흥분하지 마
아니, 당신도
다른 사람하고 똑같아
아냐, 난 달라
누가 구제해 달랬어!
난 그냥 혼자 지낼 거야
왜 결혼 얘길 꺼냈을까...
좋아
그래
47, 48...
아니, 집에 가야 돼
결혼하지 말자고
말해야겠어
이지, 나랑 얘기 좀 해
이지, 어딨어?
도널드? 제프리 박사예요
이사벨 담당의죠
- 괜찮아요?
- 이사벨은요?
퇴원 사인하고 나갔어요
- 안전해요?
- 괜찮아질 겁니다
치료 받을 거예요
치료 필요 없어요
이사벨은 안 미쳤어요
도널드, 이사벨은
말할 사람이 필요해요
내가 집에 가서
들어줄 거예요
듣는 거 잘해요
더 잘할 거예요
아니에요...
아스퍼거는
쉬운 병이 아녜요
집에 갈래요
도널드
보러 오지 마세요
전화도 하지 말고요
그녀도 안 할 겁니다
알았어요?
이게 맞아
전화를 계속 할까봐
자살하려 한 거야
아냐, 결혼하자고
해서 그래
완전히 달라
내가 너였으면
나한테 물어봤겠다
이제 그만 좀 갖고 놀아
차라리 소설을 써라
페루 불개미한테
여자가 먹혀
그러다 차에 치이고
글을 보내는 거지
내가 전화하길
기다릴 거야!
안 하면 미칠지도 몰라
내가 이제 자길
사랑하지 않는 줄 알 거야
다른 전화 찾을래
번호는 아니까...
숫자 2809만큼 좋아?
2809는 53의 제곱이고
5더하기 3은 8
8의 세제곱근은 2야
이사벨 옷 치수지
예쁜 드레스를
사준 적이 있거든
6은?
단순한 숫자지만
이사벨 신발 사이즈야
발이 너무 예뻐
내가 가장 잘 알아!
전화하길 원한다고
의사 말이 맞으면?
전화했는데 죽어버리면
어떻게 해!
그럼 평생을 후회하면서
살아가겠지
날 주체할 수가 없어
금연할 때 뭘 붙이지?
니코틴 패치!
못해!
실례지만 217번
언제 오는지 아세요?
모르겠는데요
누굴 쫓아가는 중이라
- 버스로?
- 그게 좀 중요해서요
- 중요하면 기다려요
- 네
여자 친구가
날 떠났어요
난 결혼하자고 했는데
그냥 친구로 남고 싶어했죠
쫓아가봐야 괴롭겠는걸
세워 주세요!
이번엔 전화 안 했네
전화하려고 했어
그랬어?
내가 전화를 안 한 건...
당신이 화나면 안되니까
옆에 앉아 있기도 하고...
전화하려고?
응
그렇지만 당신 삶에
무조건 들이대선
안된다 생각했어
늘 억지였잖아
내가 해줄 수 있는 거라곤
전화 안 하는 것밖에 없었어
전화하지 않아서
미워했었어
언제나 있을 줄
알았는데 없었고...
날 이제 사랑하지
않을까봐...
아니니까 집에 가자
미래를 약속할 수가 없어
이틀이 갈지
20년이 갈지...
함께하면 좋을 거란 건
확실하잖아
정말 보고 싶었어
자, 도널드가 만든 요리다
배고파
- 맛있겠다
- 잘 먹을게
- 그만
- 브럼, 그만 해
먼저 도널드, 고마워
멋진 점심을 차려줘서
그리고 다들
와줘서 고마워
우린...
우린 가족이잖아
그리고...
모두 사랑해
박수, 박수!
잠깐만, 이 잔은
도널드 모튼을 위해
우리 남편
건배
사랑해!
소스 필요한 사람